Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: zh_cn

source: In this example I am setting the ownership using the ``pulse`` user and group, just for the purposes of illustration. Putting it together into a working script, ``chowntest.py``::
zh_cn: 出于演示目的，以下示例设置用户和用户组为 ``pulse``。代码置于一个可运行的脚本文件 ``chowntest.py`` 中：

source: import logging, logging.config, os, shutil def owned_file_handler(filename, mode='a', encoding=None, owner=None): if owner: if not os.path.exists(filename): open(filename, 'a').close() shutil.chown(filename, *owner) return logging.FileHandler(filename, mode, encoding) LOGGING = { 'version': 1, 'disable_existing_loggers': False, 'formatters': { 'default': { 'format': '%(asctime)s %(levelname)s %(name)s %(message)s' }, }, 'handlers': { 'file':{ # The values below are popped from this dictionary and # used to create the handler, set the handler's level and # its formatter. '()': owned_file_handler, 'level':'DEBUG', 'formatter': 'default', # The values below are passed to the handler creator callable # as keyword arguments. 'owner': ['pulse', 'pulse'], 'filename': 'chowntest.log', 'mode': 'w', 'encoding': 'utf-8', }, }, 'root': { 'handlers': ['file'], 'level': 'DEBUG', }, } logging.config.dictConfig(LOGGING) logger = logging.getLogger('mylogger') logger.debug('A debug message')
zh_cn: import logging, logging.config, os, shutil def owned_file_handler(filename, mode='a', encoding=None, owner=None): if owner: if not os.path.exists(filename): open(filename, 'a').close() shutil.chown(filename, *owner) return logging.FileHandler(filename, mode, encoding) LOGGING = { 'version': 1, 'disable_existing_loggers': False, 'formatters': { 'default': { 'format': '%(asctime)s %(levelname)s %(name)s %(message)s' }, }, 'handlers': { 'file':{ # 下面的值将从此字典中被弹出并被用来 # 创建处理器、设置处理器的层级 # 及其格式化器。 '()': owned_file_handler, 'level':'DEBUG', 'formatter': 'default', # 下面的值将以关键字参数形式传给处理器的 # 创建方可调用对象。 'owner': ['pulse', 'pulse'], 'filename': 'chowntest.log', 'mode': 'w', 'encoding': 'utf-8', }, }, 'root': { 'handlers': ['file'], 'level': 'DEBUG', }, } logging.config.dictConfig(LOGGING) logger = logging.getLogger('mylogger') logger.debug('A debug message')

source: To run this, you will probably need to run as ``root``:
zh_cn: 可能需要 ``root`` 权限才能运行：

source: Note that this example uses Python 3.3 because that's where :func:`shutil.chown` makes an appearance. This approach should work with any Python version that supports :func:`dictConfig` - namely, Python 2.7, 3.2 or later. With pre-3.3 versions, you would need to implement the actual ownership change using e.g. :func:`os.chown`.
zh_cn: 请注意此示例用的是 Python 3.3，因为 :func:`shutil.chown` 是从此版本开始出现的。 此方式应当适用于任何支持 :func:`dictConfig` 的 Python 版本 —— 例如 Python 2.7, 3.2 或更新的版本。 对于 3.3 之前的版本，你应当使用 :func:`os.chown` 之类的函数来实现实际的所有权修改。

source: In practice, the handler-creating function may be in a utility module somewhere in your project. Instead of the line in the configuration::
zh_cn: 实际应用中，handler 的创建函数可能位于项目的工具模块中。以下配置：

source: you could use e.g.::
zh_cn: 应使用：

source: where ``project.util`` can be replaced with the actual name of the package where the function resides. In the above working script, using ``'ext://__main__.owned_file_handler'`` should work. Here, the actual callable is resolved by :func:`dictConfig` from the ``ext://`` specification.
zh_cn: 这里的 ``project.util`` 可以换成函数所在包的实际名称。 在上述的可用脚本中，应该可以使用 ``'ext://__main__.owned_file_handler'``。 在这里，实际的可调用对象是由 :func:`dictConfig` 从 ``ext://`` 说明中解析出来的。

source: This example hopefully also points the way to how you could implement other types of file change - e.g. setting specific POSIX permission bits - in the same way, using :func:`os.chmod`.
zh_cn: 上述示例还指明了其他的文件修改类型的实现方案 —— 比如同样利用 :func:`os.chmod` 设置 POSIX 访问权限位。

source: Of course, the approach could also be extended to types of handler other than a :class:`~logging.FileHandler` - for example, one of the rotating file handlers, or a different type of handler altogether.
zh_cn: 当然，以上做法也可以扩展到 :class:`~logging.FileHandler` 之外的其他类型的 handler ——比如某个轮换文件 handler，或类型完全不同的其他 handler。

source: Using particular formatting styles throughout your application
zh_cn: 生效于整个应用程序的格式化样式

source: In Python 3.2, the :class:`~logging.Formatter` gained a ``style`` keyword parameter which, while defaulting to ``%`` for backward compatibility, allowed the specification of ``{`` or ``$`` to support the formatting approaches supported by :meth:`str.format` and :class:`string.Template`. Note that this governs the formatting of logging messages for final output to logs, and is completely orthogonal to how an individual logging message is constructed.
zh_cn: 在 Python 3.2 中，:class:`~logging.Formatter` 增加了一个 ``style`` 关键字形参，它默认为 ``%`` 以便向下兼容，但是允许采用 ``{`` 或 ``$`` 来支持 :meth:`str.format` 和 :class:`string.Template` 所支持的格式化方式。 请注意此形参控制着用用于最终输出到日志的日志消息格式，并且与单独日志消息的构造方式完全无关。

source: Logging calls (:meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info` etc.) only take positional parameters for the actual logging message itself, with keyword parameters used only for determining options for how to handle the logging call (e.g. the ``exc_info`` keyword parameter to indicate that traceback information should be logged, or the ``extra`` keyword parameter to indicate additional contextual information to be added to the log). So you cannot directly make logging calls using :meth:`str.format` or :class:`string.Template` syntax, because internally the logging package uses %-formatting to merge the format string and the variable arguments. There would be no changing this while preserving backward compatibility, since all logging calls which are out there in existing code will be using %-format strings.
zh_cn: 日志调用 (:meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info` 等) 只接受包含实际日志消息自身的位置参数，而关键字参数仅用于确定如何处理日志调用的选项 (例如 ``exc_info`` 关键字参数表示应将回溯信息记入日志，而 ``extra`` 关键字参数则指定要添加到日志的额外上下文信息)。 所以你不能直接使用 :meth:`str.format` 或 :class:`string.Template` 语法来直接执行日志调用，因为 logging 包在内部是使用 % 格式符来合并格式字符串和可变参数的。 这一点不应被改变以保持向下兼容性，因为现有代码中所有的日志调用都将使用 % 格式化字符串。

source: There have been suggestions to associate format styles with specific loggers, but that approach also runs into backward compatibility problems because any existing code could be using a given logger name and using %-formatting.
zh_cn: 有人建议将格式化样式与特定的日志对象进行关联，但其实也会遇到向下兼容的问题，因为已有代码可能用到了某日志对象并采用了 %-f 格式串。

source: For logging to work interoperably between any third-party libraries and your code, decisions about formatting need to be made at the level of the individual logging call. This opens up a couple of ways in which alternative formatting styles can be accommodated.
zh_cn: 为了让第三方库和自编代码都能够交互使用日志功能，需要决定在单次日志记录调用级别采用什么格式。于是就出现了其他几种格式化样式方案。

source: Using LogRecord factories
zh_cn: LogRecord 工厂的用法

source: In Python 3.2, along with the :class:`~logging.Formatter` changes mentioned above, the logging package gained the ability to allow users to set their own :class:`LogRecord` subclasses, using the :func:`setLogRecordFactory` function. You can use this to set your own subclass of :class:`LogRecord`, which does the Right Thing by overriding the :meth:`~LogRecord.getMessage` method. The base class implementation of this method is where the ``msg % args`` formatting happens, and where you can substitute your alternate formatting; however, you should be careful to support all formatting styles and allow %-formatting as the default, to ensure interoperability with other code. Care should also be taken to call ``str(self.msg)``, just as the base implementation does.
zh_cn: 在 Python 3.2 中，伴随着 :class:`~logging.Formatter` 的上述变化，logging 包增加了允许用户使用 :func:`setLogRecordFactory` 函数来。设置自己的 :class:`LogRecord` 子类的功能。 你可以使用此功能来设置自己的 :class:`LogRecord` 子类，它会通过重写 :meth:`~LogRecord.getMessage` 方法来完成适当的操作。 ``msg % args`` 格式化是在此方法的基类实现中进行的，你可以在那里用你自己的格式化操作来替换；但是，你应当注意要支持全部的格式化样式并允许将 %-formatting 作为默认样式，以确保与其他代码进行配合。 还应当注意调用 ``str(self.msg)``，正如基类实现所做的一样。

source: Refer to the reference documentation on :func:`setLogRecordFactory` and :class:`LogRecord` for more information.
zh_cn: 更多信息请参阅 :func:`setLogRecordFactory` 和 :class:`LogRecord` 的参考文档。

source: Using custom message objects
zh_cn: 自定义信息对象的使用

source: There is another, perhaps simpler way that you can use {}- and $- formatting to construct your individual log messages. You may recall (from :ref:`arbitrary-object-messages`) that when logging you can use an arbitrary object as a message format string, and that the logging package will call :func:`str` on that object to get the actual format string. Consider the following two classes::
zh_cn: 另一种方案可能更为简单，可以利用 {}- 和 $- 格式构建自己的日志消息。大家或许还记得（来自 :ref:`arbitrary-object-messages`），可以用任意对象作为日志信息的格式串，日志包将调用该对象上 :func:`str` 获取实际的格式串。看下以下两个类：

source: Either of these can be used in place of a format string, to allow {}- or $-formatting to be used to build the actual "message" part which appears in the formatted log output in place of “%(message)s” or “{message}” or “$message”. If you find it a little unwieldy to use the class names whenever you want to log something, you can make it more palatable if you use an alias such as ``M`` or ``_`` for the message (or perhaps ``__``, if you are using ``_`` for localization).
zh_cn: 以上两个类均都可用于替代格式串，以便用 {}- 或 $-formatting 构建实际的“日志信息”部分，此部分将出现在格式化后的日志输出中，替换 %(message)s 、“{message}”或“$message”。每次要写入日志时都使用类名，如果觉得使用不便，可以采用 ``M`` 或 ``_`` 之类的别名（如果将 ``_`` 用于本地化操作，则可用 ``__``）。

source: Examples of this approach are given below. Firstly, formatting with :meth:`str.format`::
zh_cn: 下面给出示例。 首先用 :meth:`str.format` 进行格式化：

source: Secondly, formatting with :class:`string.Template`::
zh_cn: 然后，用 :class:`string.Template` 格式化：

source: One thing to note is that you pay no significant performance penalty with this approach: the actual formatting happens not when you make the logging call, but when (and if) the logged message is actually about to be output to a log by a handler. So the only slightly unusual thing which might trip you up is that the parentheses go around the format string and the arguments, not just the format string. That’s because the __ notation is just syntax sugar for a constructor call to one of the :samp:`{XXX}Message` classes shown above.
zh_cn: 需要注意的是使用这种方式不会对性能造成明显影响：实际的格式化工作不是在日志记录调用时发生的，而是在（如果）处理器即将把日志消息输出到日志时发生的。 因此，唯一可能令人困惑的不寻常之处在于包裹在格式字符串和参数外面的圆括号，而不仅仅是格式字符串。 这是因为 __ 符号只是对上面显示的 :samp:`{XXX}Message` 类的构造器的调用的语法糖。

source: Configuring filters with :func:`dictConfig`
zh_cn: 利用 :func:`dictConfig` 定义过滤器

source: You *can* configure filters using :func:`~logging.config.dictConfig`, though it might not be obvious at first glance how to do it (hence this recipe). Since :class:`~logging.Filter` is the only filter class included in the standard library, and it is unlikely to cater to many requirements (it's only there as a base class), you will typically need to define your own :class:`~logging.Filter` subclass with an overridden :meth:`~logging.Filter.filter` method. To do this, specify the ``()`` key in the configuration dictionary for the filter, specifying a callable which will be used to create the filter (a class is the most obvious, but you can provide any callable which returns a :class:`~logging.Filter` instance). Here is a complete example::
zh_cn: 用 :func:`~logging.config.dictConfig` *可以* 对日志过滤器进行设置，尽管乍一看做法并不明显（所以才需要本秘籍）。 由于 :class:`~logging.Filter` 是标准库中唯一的日志过滤器类，不太可能满足众多的要求（它只是作为基类存在），通常需要定义自己的 :class:`~logging.Filter` 子类，并重写 :meth:`~logging.Filter.filter` 方法。为此，请在过滤器的配置字典中设置 ``()`` 键，指定要用于创建过滤器的可调用对象（最明显可用的就是给出一个类，但也可以提供任何一个可调用对象，只要能返回 :class:`~logging.Filter` 实例即可）。下面是一个完整的例子：

source: This example shows how you can pass configuration data to the callable which constructs the instance, in the form of keyword parameters. When run, the above script will print:
zh_cn: 以上示例展示了将配置数据传给构造实例的可调用对象，形式是关键字参数。运行后将会输出：

source: which shows that the filter is working as configured.
zh_cn: 这说明过滤器按照配置的参数生效了。

source: A couple of extra points to note:
zh_cn: 需要额外注意的地方：

source: If you can't refer to the callable directly in the configuration (e.g. if it lives in a different module, and you can't import it directly where the configuration dictionary is), you can use the form ``ext://...`` as described in :ref:`logging-config-dict-externalobj`. For example, you could have used the text ``'ext://__main__.MyFilter'`` instead of ``MyFilter`` in the above example.
zh_cn: 如果在配置中无法直接引用可调用对象（比如位于不同的模块中，并且不能在配置字典所在的位置直接导入），则可以采用 ``ext://...`` 的形式，正如 :ref:`logging-config-dict-externalobj` 所述。例如，在上述示例中可以使用文本 ``'ext://__main__.MyFilter'`` 而不是 ``MyFilter`` 对象。

source: As well as for filters, this technique can also be used to configure custom handlers and formatters. See :ref:`logging-config-dict-userdef` for more information on how logging supports using user-defined objects in its configuration, and see the other cookbook recipe :ref:`custom-handlers` above.
zh_cn: 与过滤器一样，上述技术还可用于配置自定义 handler 和格式化对象。有关如何在日志配置中使用用户自定义对象的更多信息，请参阅 :ref:`logging-config-dict-userdef`，以及上述 :ref:`custom-handlers` 的其他指南。

source: Customized exception formatting
zh_cn: 异常信息的自定义格式化

source: There might be times when you want to do customized exception formatting - for argument's sake, let's say you want exactly one line per logged event, even when exception information is present. You can do this with a custom formatter class, as shown in the following example::
zh_cn: 有时可能需要设置自定义的异常信息格式——考虑到会用到参数，假定要让每条日志事件只占一行，即便存在异常信息也一样。这可以用自定义格式化类来实现，如下所示：

source: import logging class OneLineExceptionFormatter(logging.Formatter): def formatException(self, exc_info): """ Format an exception so that it prints on a single line. """ result = super().formatException(exc_info) return repr(result) # or format into one line however you want to def format(self, record): s = super().format(record) if record.exc_text: s = s.replace('\n', '') + '|' return s def configure_logging(): fh = logging.FileHandler('output.txt', 'w') f = OneLineExceptionFormatter('%(asctime)s|%(levelname)s|%(message)s|', '%d/%m/%Y %H:%M:%S') fh.setFormatter(f) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) root.addHandler(fh) def main(): configure_logging() logging.info('Sample message') try: x = 1 / 0 except ZeroDivisionError as e: logging.exception('ZeroDivisionError: %s', e) if __name__ == '__main__': main()
zh_cn: import logging class OneLineExceptionFormatter(logging.Formatter): def formatException(self, exc_info): """ Format an exception so that it prints on a single line. """ result = super().formatException(exc_info) return repr(result) # 或格式化为任何你想要的单行内容 def format(self, record): s = super().format(record) if record.exc_text: s = s.replace('\n', '') + '|' return s def configure_logging(): fh = logging.FileHandler('output.txt', 'w') f = OneLineExceptionFormatter('%(asctime)s|%(levelname)s|%(message)s|', '%d/%m/%Y %H:%M:%S') fh.setFormatter(f) root = logging.getLogger() root.setLevel(logging.DEBUG) root.addHandler(fh) def main(): configure_logging() logging.info('Sample message') try: x = 1 / 0 except ZeroDivisionError as e: logging.exception('ZeroDivisionError: %s', e) if __name__ == '__main__': main()

source: When run, this produces a file with exactly two lines:
zh_cn: 运行后将会生成只有两行信息的文件：

source: While the above treatment is simplistic, it points the way to how exception information can be formatted to your liking. The :mod:`traceback` module may be helpful for more specialized needs.
zh_cn: 虽然上述处理方式很简单，但也给出了根据喜好对异常信息进行格式化输出的方案。或许 :mod:`traceback` 模块能满足更专门的需求。

source: Speaking logging messages
zh_cn: 语音播报日志信息

source: There might be situations when it is desirable to have logging messages rendered in an audible rather than a visible format. This is easy to do if you have text-to-speech (TTS) functionality available in your system, even if it doesn't have a Python binding. Most TTS systems have a command line program you can run, and this can be invoked from a handler using :mod:`subprocess`. It's assumed here that TTS command line programs won't expect to interact with users or take a long time to complete, and that the frequency of logged messages will be not so high as to swamp the user with messages, and that it's acceptable to have the messages spoken one at a time rather than concurrently, The example implementation below waits for one message to be spoken before the next is processed, and this might cause other handlers to be kept waiting. Here is a short example showing the approach, which assumes that the ``espeak`` TTS package is available::
zh_cn: 有时可能需要以声音的形式呈现日志消息。如果系统自带了文本转语音 （TTS）功能，即便没与 Python 关联也很容易做到。大多数 TTS 系统都有一个可运行的命令行程序，在 handler 中可以用 :mod:`subprocess` 进行调用。这里假定 TTS 命令行程序不会与用户交互，或需要很长时间才会执行完毕，写入日志的信息也不会多到影响用户查看，并且可以接受每次播报一条信息，以下示例实现了等一条信息播完再处理下一条，可能会导致其他 handler 的等待。这个简短示例仅供演示，假定 ``espeak`` TTS 包已就绪：

source: import logging import subprocess import sys class TTSHandler(logging.Handler): def emit(self, record): msg = self.format(record) # Speak slowly in a female English voice cmd = ['espeak', '-s150', '-ven+f3', msg] p = subprocess.Popen(cmd, stdout=subprocess.PIPE, stderr=subprocess.STDOUT) # wait for the program to finish p.communicate() def configure_logging(): h = TTSHandler() root = logging.getLogger() root.addHandler(h) # the default formatter just returns the message root.setLevel(logging.DEBUG) def main(): logging.info('Hello') logging.debug('Goodbye') if __name__ == '__main__': configure_logging() sys.exit(main())
zh_cn: import logging import subprocess import sys class TTSHandler(logging.Handler): def emit(self, record): msg = self.format(record) # 以女性的英语语音慢速地说话 cmd = ['espeak', '-s150', '-ven+f3', msg] p = subprocess.Popen(cmd, stdout=subprocess.PIPE, stderr=subprocess.STDOUT) # 等待程序结束 p.communicate() def configure_logging(): h = TTSHandler() root = logging.getLogger() root.addHandler(h) # 默认格式化器简单地返回消息 root.setLevel(logging.DEBUG) def main(): logging.info('Hello') logging.debug('Goodbye') if __name__ == '__main__': configure_logging() sys.exit(main())

source: When run, this script should say "Hello" and then "Goodbye" in a female voice.
zh_cn: 运行后将会以女声播报“Hello”和“Goodbye”。

source: The above approach can, of course, be adapted to other TTS systems and even other systems altogether which can process messages via external programs run from a command line.
zh_cn: 当然，上述方案也适用于其他 TTS 系统，甚至可以通过利用命令行运行的外部程序来处理消息。

source: Buffering logging messages and outputting them conditionally
zh_cn: 缓冲日志消息并有条件地输出它们

source: There might be situations where you want to log messages in a temporary area and only output them if a certain condition occurs. For example, you may want to start logging debug events in a function, and if the function completes without errors, you don't want to clutter the log with the collected debug information, but if there is an error, you want all the debug information to be output as well as the error.
zh_cn: 在某些情况下，你可能希望在临时区域中记录日志消息，并且只在发生某种特定的情况下才输出它们。 例如，你可能希望起始在函数中记录调试事件，如果函数执行完成且没有错误，你不希望输出收集的调试信息以避免造成日志混乱，但如果出现错误，那么你希望所有调试以及错误消息被输出。

source: Here is an example which shows how you could do this using a decorator for your functions where you want logging to behave this way. It makes use of the :class:`logging.handlers.MemoryHandler`, which allows buffering of logged events until some condition occurs, at which point the buffered events are ``flushed`` - passed to another handler (the ``target`` handler) for processing. By default, the ``MemoryHandler`` flushed when its buffer gets filled up or an event whose level is greater than or equal to a specified threshold is seen. You can use this recipe with a more specialised subclass of ``MemoryHandler`` if you want custom flushing behavior.
zh_cn: 下面是一个示例，展示如何在你的日志记录函数上使用装饰器以实现这一功能。该示例使用 :class:`logging.handlers.MemoryHandler` ，它允许缓冲已记录的事件直到某些条件发生，缓冲的事件才会被刷新（``flushed``） - 传递给另一个处理程序（ ``target`` handler）进行处理。 默认情况下， ``MemoryHandler`` 在其缓冲区被填满时被刷新，或者看到一个级别大于或等于指定阈值的事件。 如果想要自定义刷新行为，你可以通过更专业的 ``MemoryHandler`` 子类来使用这个秘诀。

source: The example script has a simple function, ``foo``, which just cycles through all the logging levels, writing to ``sys.stderr`` to say what level it's about to log at, and then actually logging a message at that level. You can pass a parameter to ``foo`` which, if true, will log at ERROR and CRITICAL levels - otherwise, it only logs at DEBUG, INFO and WARNING levels.
zh_cn: 这个示例脚本有一个简单的函数 ``foo`` ，它只是在所有的日志级别中循环运行，写到 ``sys.stderr`` ，说明它要记录在哪个级别上，然后在这个级别上实际记录一个消息。你可以给 ``foo`` 传递一个参数，如果为 true ，它将在ERROR和CRITICAL级别记录，否则，它只在DEBUG、INFO和WARNING级别记录。

source: The script just arranges to decorate ``foo`` with a decorator which will do the conditional logging that's required. The decorator takes a logger as a parameter and attaches a memory handler for the duration of the call to the decorated function. The decorator can be additionally parameterised using a target handler, a level at which flushing should occur, and a capacity for the buffer (number of records buffered). These default to a :class:`~logging.StreamHandler` which writes to ``sys.stderr``, ``logging.ERROR`` and ``100`` respectively.
zh_cn: 脚本只是使用了一个装饰器来装饰 ``foo``，这个装饰器将记录执行所需的条件。装饰器使用一个记录器作为参数，并在调用被装饰的函数期间附加一个内存处理程序。装饰器可以使用目标处理程序、记录级别和缓冲区的容量（缓冲记录的数量）来附加参数。这些参数分别默认为写入 ``sys.stderr`` 的 :class:`~logging.StreamHandler` ， ``logging.ERROR`` 和 ``100``。

source: Here's the script::
zh_cn: 以下是脚本：

source: When this script is run, the following output should be observed:
zh_cn: 运行此脚本时，应看到以下输出：

source: As you can see, actual logging output only occurs when an event is logged whose severity is ERROR or greater, but in that case, any previous events at lower severities are also logged.
zh_cn: 如你所见，实际日志记录输出仅在消息等级为ERROR或更高的事件时发生，但在这种情况下，任何之前较低消息等级的事件还会被记录。

source: You can of course use the conventional means of decoration::
zh_cn: 你当然可以使用传统的装饰方法::

source: Sending logging messages to email, with buffering
zh_cn: 将日志消息发送至电子邮件，附带缓存支持

source: To illustrate how you can send log messages via email, so that a set number of messages are sent per email, you can subclass :class:`~logging.handlers.BufferingHandler`. In the following example, which you can adapt to suit your specific needs, a simple test harness is provided which allows you to run the script with command line arguments specifying what you typically need to send things via SMTP. (Run the downloaded script with the ``-h`` argument to see the required and optional arguments.)
zh_cn: 为演示如何通过电子邮件发送日志消息，让每封电子邮件发送指定数量的日志消息，你可以子类化 :class:`~logging.handlers.BufferingHandler`。 对于下面的例子，你可以继续调整以适合你自己的特定需求，它提供了简单的测试代码来允许你附带命令行参数运行该脚本来指定你需要通过 SMTP 发送的内容。 （请附带 ``-h`` 参数运行已下载的脚本来查看必须的和可选的参数。）

source: If you run this script and your SMTP server is correctly set up, you should find that it sends eleven emails to the addressee you specify. The first ten emails will each have ten log messages, and the eleventh will have two messages. That makes up 102 messages as specified in the script.
zh_cn: 如果你运行此脚本并且你的 SMTP 服务器已正确设置，你将发现它会向你指定的地址发出十一封电子邮件。 前十封邮件每封各有十条日志消息，第十一封将有两条消息。 如脚本所指定的总计为 102 条消息。

source: Formatting times using UTC (GMT) via configuration
zh_cn: 通过配置使用UTC (GMT) 格式化时间

source: Sometimes you want to format times using UTC, which can be done using a class such as ``UTCFormatter``, shown below::
zh_cn: 有时你会想要使用 UTC 时间格式，这可以用 ``UTCFormatter`` 这样的类来实现，如下所示::

source: and you can then use the ``UTCFormatter`` in your code instead of :class:`~logging.Formatter`. If you want to do that via configuration, you can use the :func:`~logging.config.dictConfig` API with an approach illustrated by the following complete example::
zh_cn: 然后你可以在你的代码中使用 ``UTCFormatter``，而不是 :class:`~logging.Formatter`。 如果你想通过配置来实现这一功能，你可以使用 :func:`~logging.config.dictConfig` API 来完成，该方法在以下完整示例中展示::

source: When this script is run, it should print something like:
zh_cn: 脚本会运行输出类似下面的内容:

source: showing how the time is formatted both as local time and UTC, one for each handler.
zh_cn: 展示了如何将时间格式化为本地时间和UTC两种形式，其中每种形式对应一个日志处理器 。

source: Using a context manager for selective logging
zh_cn: 使用上下文管理器的可选的日志记录
